'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Chhavi telah sadar kembali.
Demamnya juga sudah turun.
Dia ingin minum teh kunyit.
Jadi, kami membuatnya bersama.
'Pulanglah, Akshay!'
'Mohini, aku tidak akan kemana-mana.
Pulang ke rumah.'
Saya tidak ingin mengambil langkah ini,
tapi Akshay tidak
memberiku pilihan.
Setelah apa yang saya lakukan
melakukan,
Akshay harus kembali ke rumah.
Untuk saya.
Ambillah persembahan suci itu.
Akankah kamu memiliki semuanya?
Tidak, sedikit.
Bu, Ayah, tolong bantu
aku minum teh bersama.
Apakah itu bagus?
- Apakah kamu ingat?
Ketika saya masih kecil,
kalian berdua biasa membantuku
minum susu bersama.
Seperti ini.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu bisa terluka?
'Kamu juga tidak bisa mencintai
orang lain lebih dari aku,'
'dan tidak ada orang yang
lebih mencintaimu selain aku.'
'Akan kutunjukkan itu padamu
dengan menaruh simbol cintaku ini.'
'Aku tidak bisa memberi tahu ibu bahwa
Veer datang ke sini dan karena dia...'
Sebenarnya saya...
Saya mencoba menutup jendela.
saya tidak tahu bagaimana
pergelangan tanganku terjepit di antara...
Ya.  Kecerobohan.
'Saya kira tidak.
Chhavi menyembunyikan sesuatu.'
Gudiya, apakah kamu berbohong?
Bagaimana tehnya?
Bukankah itu bagus?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ya ayah.
Kemarin
aku tidak sadarkan diri,
tapi aku sudah merasakan kalian berdua
bersamaku.
Mungkin itu sebabnya saya segera pulih.
Saya selalu ingin
orang tuaku untuk bersama
seperti yang lain.
Saya ingin mereka menjaga saya.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Ayah.
Tolong tinggallah bersamaku hari ini.
aku ingin
tinggal bersamamu, tapi...
Tidak sayang.
Dia tidak bisa tinggal di sini hari ini.
Itu miliknya dan milik Mohini
ulang tahun pernikahan.
Dia harus pergi.
Appu.
Aku ingin berbicara denganmu.
Dengar, Appu.  Aku tahu kamu
tidak terlalu menyukai Veer.
Tetapi
Saya pikir Anda harus memikirkan mereka
di siang hari yang dingin.
Tidak banyak.  Menurut saya
jika kita melakukan 'roka'
mereka sekarang, itu sudah cukup.
Bayangkan betapa bahagianya Chhavi nantinya.
Jika Anda ingin menguji Veer dan mendapatkan
informasi tentangnya setelah itu,
Saya akan mendukung Anda.
Lihatlah wajahnya.  Dia terlihat sangat sedih.
Dia terlihat patah hati.
Sedalam apapun lukanya,
itu sembuh seiring berjalannya waktu.
Tidak, Appu.  Tidak semua luka bisa sembuh.  Siapa
yang mengetahui hal ini lebih baik daripada Anda?
Tolong pertimbangkan
itu demi Chhavi.
Ya, Nia?
- Ayah!  Ayah, tolong pulang.
Lihat apa yang akan ibu lakukan, ayah!
Mama!
Tunggu.  Saya akan segera ke sana.
Saya harus pergi.
Tolong pikirkan itu.
Apa yang kamu lakukan, ibu?
- Bergerak, Nia.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Kamu tidak bisa pergi seperti ini.  Berhenti.
- Kenapa kamu menghentikanku?
Datang ke India adalah
kesalahan terbesar saya.
Lihat saja ayahmu.  Apakah dia disini?
Ini hari jadi kita, kan?
Saya harus kembali ke Dubai.  Bergerak!
Mama...
Aku kembali.
Anda menghabiskan setengah
hari di tempat Aparajita.
Mengapa kamu kembali?
Kembali ke sana!
Apa pedulimu padaku?
Tentu saja aku tidak peduli padamu.
Dia benar, Nia.
Lihat, bahkan di
hari ulang tahun kita,
Saya hanya bisa merencanakan
enam kejutan, bukan sepuluh.
Kejutan?
Ingin tahu apa saja kejutannya?
Oke.
Jika Anda memberi saya pelukan hari jadi, saya
akan memberi tahu Anda tentang kejutannya.
Saya minta maaf.
Selamat lima belas tahun bersama.
'Baik kamu maupun Bitti-mu.  Tidak
ada yang bisa memisahkanku dari Akshay.'
'Tidakkah anak-anak akan merasa tercekik?'
'Begitu banyak batasan!
Biarkan mereka hidup!'
'Aku tidak bisa menjauh dari Veer
lagi.  Saya ingin menikah dengannya.'
“Dan itu adalah keputusan akhirku.”
'Saya pikir jika kita melakukan 'roka'
mereka sekarang, itu sudah cukup.'
'Bayangkan betapa
bahagianya Chhavi nantinya.'
Ibu...
Nia, aku ingin bicara dengan Bitti.
Silakan masuk.
Oke.
Bagaimana kabar Chhavi?
Dia baik-baik saja, ibu.
- Jika dia baik-baik saja,
kenapa kamu begitu cemas?
Apa yang harus saya lakukan, ibu?
Saya merasa takut saat ini.
Sekeras apapun aku
berusaha menjaga anak-anakku
jauh dari masalah, aku tidak bisa.
Sesuatu atau yang lain terjadi.
Jika saya menghentikan anak-anak
agar tidak tersesat, maka ada masalah.
Dan ada masalah jika saya
tidak menghentikan mereka.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Saya tidak
percaya diri lagi, ibu.
Rasa takut telah tergantikan.
Ketakutan bukanlah hal yang buruk, Bitti.
Ketakutan selalu melindungi orang.
Hewan dapat menyerang siapa
saja untuk melindungi keturunannya
karena mereka takut
bahwa anak-anak mereka mungkin dirugikan.
Anda juga harus menjadikan
ketakutan ini sebagai kekuatan Anda.
Saya akan pergi dan menemui Chhavi.  Oke?
Ya.
Disha!  - Ya, Bu?
Maukah kamu minum teh?
Sayang, bawa dia ke Chhavi.
Ayo pergi, nenek.  - Ayo pergi.
Chhavi!  Chhavi!
'Seorang gadis berusia
12 tahun telah diculik.'
'Tebusan sebesar Rs
2,5 juta telah diminta.'
Mama.
Mengingat kondisi Chhavi, apa yang
akan kita lakukan dengan rencana besok?
Bagaimana kita mengungkap Mohini?
Ada cara untuk melakukan itu.
Apa yang telah mereka
lakukan terhadap lilin-lilin ini?
Saya ingin segalanya
sempurna untuk Akshay.
Apa yang telah mereka lakukan?
Percaya saya.
Semuanya sempurna malam ini.
Sama seperti kamu.
Dan terima kasih banyak
kamu tidak mengundang teman
kucing dan sekelompok temanmu.
Saya suka itu.
Ya.
Saya ingin tetap intim.
Hanya kita.
Kamu, aku, Nia
dan ibu, jika dia tidak
mempunyai masalah.
Dan, tentu saja, Manish!
- Dan, tentu saja, Manish!
Dan lihat dirimu!
Ya ampun, ramah!  Sangat indah!
Banyak kebahagiaan kembali pada hari ini!  Adikku sayang!
- Hai!
Anda tampil memukau!
- Terima kasih.
Kakak iparku sayang!  - Hai!
Ada apa ini, kakak ipar tersayang?
Anda datang dengan tangan kosong!
Lihat!  Kakak iparmu adalah anugerah Tuhan untukmu.
- Tentu saja.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Itu mengagumkan!
Terima kasih banyak.  - Ayah!
Itu lagu yang bagus.
Saya belum pernah mendengarnya sebelumnya.
Ini adalah peristiwa romantis.
Anda harus menari.
Ayo!
Berikan ini padaku, dan kalian berdua berdansa!
Benar-benar?
- Tentu saja!  Ayo!
"Aku beruntung bisa menemukanmu."
"Aku merenggutmu dari takdir."
Halo?  Ya, Disha?
'Nia... Nia, silakan
datang ke tempat kami.'
'Datanglah sekarang juga.  Ini penting.'
Apa... Ada apa?
Mengapa kamu terdengar khawatir?
Apakah terjadi sesuatu?
'Akshay bersamaku.
Dia hanya milikku.'
Disha!  Disha!
Disha!  Dimana kamu, Disha?
Wow!
Dimana Nia?
Nia ada di sini beberapa saat yang lalu.
- Tepat.
Dia pasti mendapat telepon dari temannya.
Dia pasti sedang berbicara dengannya.
Mari minum.  - Mari minum!
'Apakah dia pergi ke Aparajita lagi?'
Bersulang!
Mengapa saya tidak bisa menghubungi Nia?
'Terimalah salam dari
Keajaiban Kecil, Bu.'
'Apakah kamu pikir kamu sangat pintar?'
'Kamu membawa suamimu
beserta sekantong uang hari itu!'
"Aku melihatmu meninggalkan rumah."
'Aku menyadari ada sesuatu
yang kamu sembunyikan dariku.'
'Tapi kamu lupa'
'bahwa kartu terbesar dalam
permainan kartu adalah joker.'
'Itu tidak mungkin'
'untuk mengalahkannya.'
'Jadi, kali ini,'
'Aku menculik putrimu.'
Nia!
'Jika Anda ingin menyelamatkan nyawanya,'
'Datanglah ke alamat yang diberikan di
bawah ini dengan jumlah dua kali lipat.'
"Dan jika kamu mencoba
membawa serta suamimu atau polisi."
'Kamu akan menemukan
potongan tubuh putrimu.'
Bagaimana jika dia benar-benar
menyakiti Nia?  Ya Tuhan!  Niaku!  TIDAK...
Aku harus pergi menemuinya.
Saya harus pergi, dan kali ini,
saya harus sangat berhati-hati
bahwa Akshay tidak mengikutiku.
Nia-ku...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mohi.
Ya...
Salah satu temanku menelepon.
Sebenarnya menurutku dia tidak baik.
Aku harus pergi menemuinya.
Dia tidak baik-baik saja.
- Sekarang?
Kami sedang merayakan hari jadi kami.
Apakah perlu pergi sekarang?
Aku tau, sayang.  Tetapi...
Cara dia berbicara kepadaku,
Menurut saya...
Saya pikir dia mungkin melukai dirinya sendiri.
Jadi, aku harus pergi ke sana.
Aku harus bersamanya sekarang.
Oke, aku akan mengambil kuncinya.
Kita akan pergi bersama.
TIDAK!
Tidak. Bagaimana kamu bisa pergi ke sana?
Apa maksudmu?
Mengapa saya tidak bisa pergi ke sana?
Aku adalah suami mu.
Jadi, aku bisa bertemu dengannya.  Teman
macam apa ini yang tidak bisa kutemui?
Hei, Mohi.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Apakah kamu mencurigaiku lagi?
Saya pikir saya sudah muak!
Kamu tahu apa?  Lupakan!
Saya tidak ingin berbicara dengan
Anda atau pergi ke mana pun.  Jadi,
mari kita lupakan semua ini.
- Mendengarkan.
Saya tidak meragukan Anda.
Aku bertanya kepadamu
karena aku mengkhawatirkanmu.
Oke, pergi.
Pergi, tapi segera kembali.
Semua orang ada di dalam.
Tentu saja saya akan.
Saya akan kembali dalam sekejap.  Oke?
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Aku seorang wanita dunia, Nak.
Saya berani bertaruh
pembohong itu melakukan sesuatu yang jahat
tanpa sepengetahuanmu.
Saya kenal Mohi, tidak peduli
apa pendapat Anda tentang dia.
Saya mempercayai dia.
Dan dia tidak akan pernah mengkhianati kepercayaanku.
Permisi.
Nia.
Nia!
Sandal Nia!
Keajaiban Kecil!
Keajaiban Kecil, tunjukkan dirimu!
Saya telah membawa uang Anda.
Kamu ada di mana?  Keluar!
Ambil uangmu
dan biarkan aku
pergi bersama putriku.
Anda menjadi bingung
karena ini tentang putrimu!
Aparajita!
Kamu di sini!
Seperti halnya kamu
datang ke sini demi putrimu,
Saya juga datang ke sini untuk putri saya.
Anda datang untuk menyelamatkan Nia.
Dan saya datang untuk menangkap pelakunya,
yang melukai putri saya, dengan basah kuyup.
Hentikan omong kosongmu!
Dimana Nia?
Beraninya kamu melakukan itu pada putriku!
Anda seharusnya tidak berani
untuk menyusahkan anak-anakku juga.
Tapi kamu melakukannya.
Saat kamu berdarah,
kamu menyadari rasa sakitnya.
Diam!
Apa yang sudah kamu lakukan pada Nia?  Beri tahu saya.
Anda menyebut diri Anda seorang ibu!
Meskipun seorang ibu, bagaimana kamu
bisa melakukan ini pada putri seseorang?
Saya bisa menanyakan pertanyaan yang sama kepada Anda.
Meski menjadi seorang ibu,
bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana Anda bisa mencoba
menghancurkan kehidupan putri seseorang?
Meski seorang ibu, bagaimana
bisa membuat ibu lain menderita?
Saya melakukan semua ini untuk putri saya.
Tapi kenapa kamu melakukan itu?
Apa alasanmu?
Kamu benar.  Saya seorang ibu.
Dan seorang ibu tidak seperti
Dewi Durga, Lakshmi atau Saraswati.
Dia juga bisa berwujud Kali,
yang bisa melakukan apa
saja untuk anak-anaknya.
Dia bisa membunuh siapa saja.